Orang yang menyatukan
hubungan Anda
mungkin juga merusaknya.
Saya sangat tidak disiplin.
Umumnya penumpang
ketinggalan pesawat.
Tapi di sini, saya ketinggalan
pesawat bahkan sebagai pramugari.
Saya hanya berharap agar saya tidak
kehilangan pekerjaan saya suatu hari nanti.
Ya Tuhan!
Keluar..
Hei, bahkan kamu..
Berdiri.
Kemarilah.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Bangun.
Keluar..
Keluar!
Hai!  Kemana mereka pergi?
Jangan bergerak.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Hei, apakah kamu melihat seseorang?
Ada beberapa orang di
ruangan itu.  Pergi, periksa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ssst!  Perlahan-lahan.
Keluar.
Terima kasih, Pari.
Oh tidak!  Baterai ponsel
saya akan segera mati.
Saya harus pergi
ke area jaringan.
Rajeev, tolong jangan
pergi kemana-mana.
Apa pun mungkin terjadi di sini.
Tolong tetaplah bersamaku.
Saya membatasi Anda
untuk datang di belakang saya.
Mengapa kamu datang?
Maaf, Rajeev.
Tapi, seandainya saya tidak datang ke sana
kami tidak akan
bisa bersembunyi.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Kamu benar.
Hei, keluar..
- Keluar.
Suara apa itu?
Apa itu?  - Ssst..
Hei, tenang.  Keluar.
Ayo cepat!
Ayo.
Berjalan dalam satu baris.
Hei, bawa dia.
Hei, masuklah ke dalam barisan.
Ayo.
Apa itu?
Mohon maafkan saya.
Haruskah aku memaafkanmu?
saya tidak bisa.
Sekarang beritahu saya.
Kapan emasnya datang?
Emasnya tidak akan datang.
Gerbang utama terkunci.
Mereka akan mengetahui bahwa
bank tersebut sedang dijarah.
Jadi, mereka tidak akan masuk ke dalam.
Bagaimana Anda
tahu dan bagaimana
mereka tahu tentang
perampokan bank ini?
Saya bukan satu-satunya
yang setia pada bank ini.
Masih banyak lainnya.
Seseorang dari sana pasti sudah
memberitahu polisi sekarang.
Apakah itu?  - Ya.
Jika Anda ingin
menyelamatkan diri
dari polisi, keluarlah
secara diam-diam.
Saya berjanji, saya tidak akan
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Penjarahan bank tidaklah mudah.
Tepuk tangan untuk Mukesh.
Ayo, bertepuk tangan.
Hei, tepuk tangan!
Anda adalah satu-satunya orang yang
saya berikan tepuk tangan meriah dua kali.
Berapa kali?  Beri tahu saya.
- Dua kali.
Aku merasa kasihan
sekaligus marah padamu.
Wajahmu tidak menarik.
Tapi kamu sangat menghibur.
Anda..
Apakah kamu tidak takut pada polisi?
Polisi apa?
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia besar?
Saya telah memutus
semua jaringan gedung ini.
Bagaimana mungkin?
Tentu saja itu mungkin.
Anda tertantang secara teknis.
Saya telah menggunakan
fasilitas yang sama untuk membobol
jaringan gedung ini yang Anda
gunakan untuk loker bank Anda.
Apakah itu berarti..
- Ya, artinya sama.
Tidak ada yang bisa menghubungi kami dari luar.
Semua telepon ini hanyalah tiruan.
Itu tidak ada gunanya.
Dipahami?
Kami juga telah memasang
penimbunan di luar
bank yang bertuliskan
'bank dalam layanan'.
Benar?
Jadi katakan padaku.
Emasnya akan datang, bukan?
Ayo, beritahu aku.
Katakan padaku kapan itu akan datang.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda selalu bercita-cita
menjadi pegawai terbaik di bank ini?
Beri tahu saya.  Ayo!
Apakah kamu menjadi mati rasa?
Anda melakukan ini.  Anda membantu saya.
Kami akan memberi Anda bagian.
Bank ini milik
perusahaan ayahnya.
Dia memegang 55 persen
saham di bank tersebut.
Apakah itu?  Kamu benar.
Kemarilah, duduk di sini.
Mengapa kamu takut?  Ayo, duduk.
Saya memberi Anda tawaran.
Hanya dalam satu kesepakatan,
saya akan memberikannya kepada Anda
apa yang akan Anda
peroleh sepanjang hidup Anda.
Tapi syaratnya adalah kamu harus
datang ke timku dan membantuku.
Maukah kamu mendengarkanku?
Beri tahu saya.
Emasnya pasti sedang dalam perjalanan.
Tapi aku tidak akan bekerja denganmu.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Suruh semua orang duduk dalam barisan.
Masyarakat dan pegawai bank.
Suruh mereka duduk di sana.
Sehingga ketika mereka
mendapatkan emas tersebut
mereka tidak mengetahui
bahwa bank ini sedang dirampok.
Ayo semuanya.  Berdiri.
Ayolah, ceritanya sudah selesai.
Ayo cepat..
- Cukup permainanmu.
Berdiri dalam barisan.
Angkat tangan Anda dan
berjalanlah dalam barisan.
Datang.  - Jangan pintar.
Kumpulkan semua orang di sini.
Kerja bagus, kawan.
Ada banyak sekali orang
yang bersembunyi di sana.
Anda membantu mereka berdua
membawa mereka ke bawah.
Kamu datang denganku.
Ayo.  - Datang.
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir seseorang
bersembunyi di balik kabin ini.
Tidak, aku sudah memeriksanya.
Tidak ada orang disana.
Dengar, bawalah mereka dan pergi.
Saya akan pergi memeriksa dan datang.
Oke.
Kita harus bersembunyi di sini.
Seseorang mungkin telah memberi
tahu polisi tentang
perampokan bank ini.
Saya takut.  - Ssst!
Mengapa ini tidak dibuka?
Manajer itu tidak memberi
kami kunci loker ini.
Dia membodohi kita.
Biarkan aku menelepon Akshay.
Tapi bagaimana kamu akan memanggilnya?
Tidak ada jaringan di sini.
Kami merencanakan
segalanya dengan sangat baik.
Akshay, Vicky, Kumar dan
Pawan. Wifi aktif
di ponsel kami.
Kami tidak memerlukan jaringan
untuk melakukan panggilan.
Saya punya ide.
Aku akan mengambil
kunci dan pemotongnya.
Anda berada di sini sampai saat itu.
Tapi jangan pindah dari
sini sampai aku kembali.
Oke?
Hari ini, kita akan menjadi kaya.
Kami akan memiliki banyak uang.
Apa yang telah terjadi?
Rajeev, tunggu.
Tanganmu mungkin terluka.
Tunggu sebentar.
Berada di sini.
Jangan mencoba untuk bergerak.
Siapa kamu?
Siapa kamu?  Beri tahu saya.
Saya pikir dia tidak melihat
saya dengan geng saya.
Siapa kamu?  Beri tahu saya.
Tolong jangan menyakitiku.
Saya tidak memiliki apa apa.
Saya datang ke bank
untuk beberapa pekerjaan.
Saya punya dua anak kecil.
Tolong jangan bunuh saya.
Jangan khawatir.
Saya juga seorang pelanggan.
Syukurlah Anda bukan
salah satu dari mereka.
Mereka sangat berbahaya.
Mereka..
Rajeev.
Bu
Apakah kamu baik-baik saja?
Bahkan dia adalah pelanggan seperti kita.
Dia terjebak di sini.
Ya.  - Dia takut melihatku.
Ya.  - Jangan takut.
Bangun.
Dia sangat bagus.
Hai!
Hei, angkat tangan..
Hei, jatuhkan pecahan kacanya.
Tangan diatas!
Jatuhkan!
Hei, ayolah..
Kamu akan membunuhku!
Datang cepat.
Bu, cepatlah datang.
Apa yang telah terjadi?
Dimana senjatamu?
Bertingkah cerdas dengan saya!
Dia telah mencuri senjataku.
Datang..
Bu, ayo.
Oh!
Sobat, untuk alasan yang konyol..
H-Hei, ini..
Apa apaan!
Aku akan menderita
serangan jantung karenamu.
Ya, ini..
- Letakkan.
Ini bukan mainan.  Jika Anda menarik
pelatuknya secara tidak sengaja..
Sebentar.
Dari mana kamu mendapatkan senjata ini?
Dan mengapa Anda menyembunyikan senjatanya?
Aku butuh pistol di luar.
Anda bisa memberi saya pistol.
Ambil ini.  Kamu..
- Tidak, aku tidak mau.
Apakah Anda tahu cara
menggunakan pistol?
Tidak, aku hanya..
Tunggu.
Apakah itu pistol ayahmu?
Tidak.
- Biarkan dia..
Silakan.  Biarkan dia berbicara.
Anda tidak dapat melihat
apa yang saya lihat.
Terima kasih.
Orang yang hendak menembakmu..
Ini senjatanya.
Dia ternyata sangat pintar.
Saat dia menodongkan senjata padamu
dia melemparkan
penanam itu ke arahnya.
Dan dia meleset dari sasaran.
Dan kamu telah selamat.
Saya pikir Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Tapi dia telah menyelamatkan hidupku..
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia telah melakukan segalanya.
Apalagi saat dia
melarikan diri dari sana
dia mencuri senjatanya.
Orang-orang takut melihat senjata.
Otak mereka berhenti bekerja.
Dalam situasi panik seperti itu,
otaknya bekerja sangat cepat.
Saya tidak tahu bagaimana
saya melakukan itu.
Tapi Rajeev saat kamu ditahan
di bawah todongan senjata
Saya melakukan apa yang menurut saya terbaik.
Karena itu..
Aku tidak tahu.. Instingku..
- Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidup saya lagi.
Terima kasih sekali lagi.
Tapi bagaimana Anda bisa tahu
dia bukan nasabah
bank tapi pencuri?
Yang menembakkan pistol,
saya melihat tato di tangannya.
Pria ini juga memiliki
tato yang sama.
Kemudian, saya jadi tahu, dia adalah orang yang sama.
- Wow!
Anda terbukti pintar.
Saya tidak tahu pengamatan
dan naluri Anda akan kuat.
Semacam ..
Ayahku juga mengatakan hal yang sama.
Jika saya mengamati
seseorang selama beberapa waktu
Saya jadi tahu apakah orang itu
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
'Tolong kembalilah jika aku
mendapat masalah.  Berjanjilah padaku.'
"Aku tidak bisa terus-terusan menunjukkan
pada Pari bahwa aku suami yang baik."
"Aku tidak sanggup menghadapi ini."
Bagaimana Anda tahu
bahwa seseorang mengatakan
yang sebenarnya atau berbohong?
Tuhan!
Panggilan itu tidak dapat dijangkau.
Biarkan aku mencoba, Nenek.
Cobalah.
Nandini!  - Kamu..
- Tidak.. ampuni aku.
Tolong, nona.  Tinggalkan aku.
- Nandini.. - Nona!
Tolong beritahu saya,
bagaimana Anda bisa mengetahui
apakah seseorang berbohong
atau mengatakan yang sebenarnya.
'Sepertinya Rajeev takut.
Itu sebabnya, dia bertanya.'
Lihat mataku.
Tolong tatap mataku.
Itu dia.. Aku menatap
mata dan mengetahuinya.
A-Aku benar-benar idiot.
Saya bersikap kekanak-kanakan dalam situasi seperti itu.
- Ya.
Kita perlu menemukan
cara untuk keluar dari sini.
M-Monty, apakah ponselmu berfungsi?
- Bagaimana telepon bisa berjalan?
Maaf.. maksudku..
Masalah jaringan.
Saya punya ide.
Bagaimana jika kita pergi ke teras?
Kemudian?
Lalu, kita tidak bisa berteriak
minta tolong atau memberi isyarat.
Kita dapat memberikan catatan
kepada orang-orang untuk membantu kita.
Bukan ide yang buruk.
Para perampok
sibuk menjarah bank
dan mereka tidak akan mengetahuinya.
- Bisa kita pergi?
Ya.  - Tapi senjata ini..
P-Arahkan ke arah lain.
Aku akan menyimpan senjatanya.
Kami akan menggunakannya saat dibutuhkan.
Ayo pergi.
Silakan tinggalkan kami.
- Jauhkan dia.
Tolong, nona.. Lepaskan aku.
- Hai!  Diam!
Diam!
Ampuni kami.
Itu adalah suara..
Dia.. - Hei!
Rajeev, anak itu bersamanya.
- Kami tidak..
Nona, izinkan aku
berbicara dengan ibuku.
Tolong berikan saya teleponnya.
- Tidak ada telepon yang berfungsi di sini.
Kami telah memblokir semua
jaringan.  Hanya ponsel kita
yang berfungsi karena
hanya terhubung ke WiFi kita.
Dan kami hanya punya donglenya.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku
menunggu Rajeev dan Pari'
'atau mencari cara untuk keluar?'
Apakah kamu mengerti?
Diam dan datang.
Nona.. Nenek, kumohon..
- Anak itu.. - Selamatkan dia.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
- Silakan..
Tunggu.
Lebih baik diam saja, wanita tua.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Apakah kamu kehilangannya?
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
Ayo..
- Tapi gadis itu..
kamu mau mati?
Kami adalah orang normal.
Mereka adalah preman di luar sana.
Aku punya senjata, tapi aku tidak
bisa menembak jatuh siapa pun.
Saya memang bertarung dengan Rakesh tapi saya
tidak akan main-main dengan orang-orang ini.
Tetap di sini.  Saya bukan
Superman, saya manusia biasa.
Apakah kamu mengerti?
Jika mereka menangkap
Anda, hanya Anda yang
akan bertanggung jawab.
Aku tidak akan menyelamatkanmu kalau begitu.
Jika aku mencobanya, aku akan terbunuh.
Dan saya tidak ingin mati.  Oke?
Angkat bicara!  Ayo!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Maaf.  - Tapi, Rajeev..
Gadis itu..
- Keluarganya akan menyelamatkannya.
Kami tidak bertanggung jawab atas dia.
Kami mendapatkan jackpot.
Saya tidak pernah membayangkan kita akan
mendapatkan begitu banyak uang dalam sekali jalan.
Vannya ada di sini.
Buka pintunya.  Ayo pergi.
Semua orang!
Diam-diam, kemarilah.. Hei..
Kalian akan melakukan
pekerjaan kalian dengan tenang.
Tidak seorang pun boleh curiga bahwa
perampokan sedang terjadi.  Mengerti?
Pegawai bank akan mendapatkan
emas di sini suatu saat nanti.
Jika mereka menjadi
curiga saat melihat Anda
dan mengetahui bahwa perampokan
sedang terjadi, usahaku akan sia-sia.
Semuanya, lakukan pekerjaanmu.
Kalian akan berperilaku
seolah-olah semuanya normal.
Awasi orang-orang dalam
kelompok beranggotakan lima orang.
Jika ada yang membuat langkah cerdas
tembak dia.  Saya memberi
Anda izin untuk melakukannya!
Juga, semuanya, kembali
bekerja.  Sekarang!
Hai!  Duduk di sana..
Tuan Manajer, kemarilah.
Dimana berkasmu?  Buka.  Hai..
Bergerak.  Bekerjalah dengan tulus.
Jika kamu bertindak cerdas, aku
akan menembak mati orang ini.
Semua orang akan berperilaku normal.
Ayo bergerak.. Cepat..
Jika saya melihat seseorang duduk
diam, saya akan menembaknya hingga mati!
Saya akan membuka pintu.
Apakah semuanya siap?
Oke.  Berperilaku normal.
Ayo..
Pari, kamu harus praktis, bukan
emosional dalam
situasi seperti itu.
Saya tidak akan menghentikan
Anda untuk membantu siapa pun.
Misalkan Anda dan gadis
itu sedang dalam masalah
sudah jelas bahwa aku akan
menyelamatkanmu terlebih dahulu.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
- Rajeev..
Kamu sangat peduli padaku.